preciso criar um prompt para o claude code para criar uma landing page, tenho diversas referencias de site:

https://www.create-store.com/pt/29185-comprar-novidades-ventiladores-de-teto
https://shop.mango.com/pt/pt/h/home
https://ettoredecor.com.br/
https://www.zarahome.com/pt/search.html?term=candeeiros
https://www.westwing.pt/

a ideia é lembrar esses sites acima e tambem o tema dawn do shopify, que provavelmente sera usado no futuro na loja

os produto vendido sera basicamente sera candeeiro de teto e de mesa, conforme as fotos.

a descrição das fotos da loja tera como base:
elegancia, sofistifação, linhas minimalista, refinado, estética atemporal, alta qualidade, luminosidade.

Me ajude a gerar uma descrição com base nessas informações

o foco de cliente será o mesmo cliente que compra os produtos de decoração das lojas citadas acima.